# user-subscriptions

## ✨ Описание

Это тестовое задание, представляющее собой простой сервис для управления подписками пользователей. Сервис предоставляет API для создания, получения, обновления и удаления пользователей, а также для управления их подписками.

## 🛠️ Технологии

*   **Java:** Язык программирования (версия 17).
*   **Spring Boot:** Фреймворк для быстрого создания Spring-приложений (версия 3.4.1).
*   **Spring Data JPA:** Модуль Spring Data для упрощения работы с базами данных через JPA.
*   **PostgreSQL:** Реляционная база данных.
*   **Flyway:** Инструмент для управления миграциями базы данных.
*   **Testcontainers:** Библиотека для запуска Docker-контейнеров в тестах.
*   **JUnit 5:** Фреймворк для модульного тестирования.
*   **Maven:** Система сборки проекта.
*   **Lombok:** Библиотека для автоматической генерации boilerplate-кода (геттеры, сеттеры, конструкторы и т.д.).
*   **SpringDoc (Swagger):**  Для автоматической генерации документации API.
*   **Slf4j & Logback:**  Для логирования.

## 🏗️ Архитектура

Приложение имеет простую трехуровневую архитектуру:

*   **Controller:** Обрабатывает HTTP-запросы и преобразует данные между DTO и слоем сервиса.
*   **Service:** Содержит бизнес-логику и взаимодействует со слоем репозиториев.
*   **Repository:** Отвечает за взаимодействие с базой данных.

## ⚙️ Запуск проекта

Следуйте этим инструкциям, чтобы запустить проект локально:

1.  **Клонируйте репозиторий:**

    ```bash
    git clone [https://github.com/adons201/test-task-user-subscriptions]
    cd [имя вашей папки проекта]
    ```

2.  **Запустите проект:**

    *   Перейдите в корневую директорию:
    ```bash
    cd [путь к директории test-task-user-subscriptions]
    ```
    *   Соберите сервис:
    ```bash
    mvn clean package
    ```
    *   Запустите сервисы проекта:
    ```bash
    docker-compose -f docker-compose.yml up -d
    ```

3.  **Откройте приложение в браузере:**

    *   Перейдите по адресу `http://localhost:8081/swagger-ui/index.html`.

## 💡 Важные замечания
*   Префикс адресов endpoit "/user-subscriptions/v1" не был указан в задания. Его можно спокойно убрать (главное учесть это в тестах).
*   Контракт для endpoints не был указан в задании, сделал на свое усмотрение.
*   Поля для Entity не были указаны в задании, добавил стандартные через MappedSuperclass и по нескольку полей в каждый Entity чтобы было с чем работать.

